---
layout: post
title: "大哉問！「網紅敖廠長的八卦」，引爆討論熱潮。"
date: 2017-07-27 16:47:19.869021 +0800
article_url: ""
response_url: ""
img: 
push: 65
boo: 7
neutral: 24
---

熱鬧的PTT八卦版，今日出現一篇標題寫著「網紅敖廠長的八卦」的問卦文章，吸引眾網友紛紛發表意見。

這位名為trilove的網友說，「對岸的，感覺很紅的網紅，遊戲類，為了查證還會真的去買老主機老遊戲來實驗，每次傳影片就一堆留言，有八卦嗎」，詢問網友建議。

鄉民控制不住對這個問題的回答慾望，積極回覆，其中許多人表示：「魂斗羅水下八關被他找出來」、「還不錯，少數支持正版」或是「怎麼全世界玩過魂斗羅的其他國家都不知道呢，呵呵」，而也有鄉民坦言內心想法：「好笑，從頭到尾就是在講"魂斗羅"這遊戲的水下八關，關主」、「做影片用心，很喜歡看他的影片，而且又好笑XD」，令人激賞。

您心目中的解答，是什麼呢？

<a href = "https://www.ptt.cc/bbs/Gossiping/M.1501137069.A.3C8.html">原文連結</a>

